វាឯកាពេកហើយក្នុងការផឹកតែម្នាក់ឯង។
ចង់​ចេញ​ក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
អូ! តើអ្នកមានមួយទេ?
ប៉ុន្តែគាត់បានបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
គាត់​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួសជុលរឿងនេះ…
ខ្ញុំនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកអាចឈ្នះគាត់មកវិញ។
លួចស្រលាញ់កូនស្រីខ្ញុំបែបនេះមែនទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកសិចស៊ីមែនទេ?
អ្នកចង់បានខ្លះទេ ពួកផាន់?!
- មករកខ្ញុំ!
- ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
ច្រើនណាស់សម្រាប់លោក Hotshot។
ពូតូ។
គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំមិនបានទៅជាមួយបុរសផ្សេងទេ។
តើខ្ញុំជាក្មេងប្រុសល្អមែនទេ?
ក្មេងល្អ អូនសម្លាញ់!
បើអ្នកពិតជាល្អមែន អ្នកនឹងមិនធ្វើបាបបងប្រុសខ្ញុំទេ !
សូមជួយខ្ញុំផងបុរស។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
តាំងពីខ្ញុំបែកពីគាត់មក
ខ្ញុំតែងតែនឹកគាត់។
បើសិនជាខ្ញុំអាចបង្វិលពេលវេលាថយក្រោយបាន
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​បាន​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខក​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​អ្នក​បែប​នេះ​ទេ។
«សញ្ញាស្នេហា»
(វគ្គទី 1)
(បីខែមុន)
អ្នកអាចស្នាក់នៅបានប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
ក្លិននោះអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
អ្នកទើបតែនិយាយថាវាមានក្លិនល្អ។
ឥឡូវអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេឬ?
ទេ។
គ្រាន់តែគំនិតថា…
បុរសម្នាក់កំពុងយកអ្នកចេញពីខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អូ! មក​ចុះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។ តើខ្ញុំគួរជួបអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងដាក់សញ្ញាមួយនៅខាងមុខដែលសរសេរថា៖
«លែងដៃម្ចាស់ទៀតហើយ។»
បងប្រុសរបស់គាត់ខាំ។
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
មនុស្សនឹងគិតថាអ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាត់ជួបអ្នកណាដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
មិនអីទេ…
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់​ទៅ។ អ្នក​នឹង​យឺត​ពេល។
ឃើញទេ?
ដោយដឹងថាខ្ញុំស្អប់ក្រូចទាំងមូល
អ្នកបានច្របាច់វាឱ្យខ្ញុំ។
បើមិនមែនជាអ្នក តើខ្ញុំអាចស្រឡាញ់អ្នកណាទៀត?
ឆេវឆាវ។
អ្នកមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណាត់ជួបទេ មែនទេ?
ចុះអ្នកវិញ? អ្នកធ្លាប់មាន
មិត្តប្រុសច្រើនហើយមិនដែលណែនាំពួកគេឲ្យស្គាល់ទេ។
វាជាការពិតខ្ញុំមានច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួបអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានបោះពួកគេចោលមុន។
ខ្ញុំចង់ឃើញនរណាម្នាក់ដែលអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកបាន។
តើអ្នកនឹងភ្លេចខ្ញុំទេ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់នរណាម្នាក់មែនទេ?
ទេ!
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីវាទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យណាត់ជួបទេ។
អូយ…
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​យាម​ទ្វារ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
បើអ្នកមិនឲ្យខ្ញុំណាត់ជួបទេ
អ្នកគួរតែមើលថែ
ខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលគេង។
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
ផ្ញើសារទៅអ្នកផ្សេងម្តងទៀតមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
មាននរណាម្នាក់ទើបតែផ្ញើសារមកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើអ្នកលួចមើលទូរស័ព្ទខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
វា​នៅ​លើ​អេក្រង់។
គ្រោង​នឹង​ភ្ជាប់​ទំនាក់ទំនង​គ្នា​ម្ដង​ទៀត មែនទេ?!
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានខ្សែភ្ជាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
នេះជាលើកទីបីហើយដែលវាឆ្កួត!
តើអ្នកដឹងទេថាភាពស្មោះត្រង់ជាអ្វី?!
ខ្ញុំធ្លាប់បែបនេះមុនពេលយើងណាត់ជួបគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ?
ព្រះអើយ!
អាមនុស្សអាត្មានិយមអើយ!
បើអ្នកមិនអាចទុកវានៅក្នុង
ខោរបស់អ្នកបានទេ យើងចប់ហើយ!
ល្អ!
កុំ​វិល​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ​ឲ្យ​សោះ!
អ្នក​បាន​បែក​គ្នា
​ជាមួយ Run ច្រើន​ដង​ហើយ។
តើពេលណាទើបអ្នកអាចឈប់ធ្វើជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃបាន?
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
អ្នកមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ។
កុំប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅនឹងមនុស្សល្ងង់ដូចអ្នកអី។
ខ្ញុំណាត់ជួបបុរសម្នាក់ម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំបែកគ្នាមុនគេ រួចក៏បន្តទៅមុខទៀត។
ខុសពីអ្នក!
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់មុនពេលខ្ញុំណាត់ជួបជាមួយគាត់
ថា នេះជាខ្ញុំជានរណា។
អូ! អស្ចារ្យមែន!
គ្មានការស្ដាយក្រោយអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះតើវាពិតជាចប់ហើយមែនទេលើកនេះ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ។ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែលអង្វរទេ។
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងខ្ញុំបានទេ? ទៅចុះ។
ផងដែរ
ខ្ញុំមានគោលដៅថ្មីមួយហើយ។
WHO?
ប៉ាហ្វា?!
គាត់ជាមនុស្សដែលធ្វើឲ្យមនុស្សក្នុងបរិវេណសាលាចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះ​អ្វី?
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សក្តៅសាច់ដែរ។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Fah ជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ខ្លះ​ហើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះក៏មានអារម្មណ៍រំភើបដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ទាំងស្រុង។
គ្រាន់តែមើលខ្ញុំ។
ហេ!
តើអ្នកបានឃើញហ្វាទេ?
អូ! គាត់ប្រហែលជានៅក្នុងអគារនេះ។
អរគុណ។
ហ្វា,
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
មានការអ្វីមែនទេ អាមី?
ខ្ញុំឮថាអ្នកនៅលីវឥឡូវនេះ មែនទេ?
មែនហើយ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះជាការពិត។ តើខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំហត់នឹងប្រុសៗបន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ណាត់ជួបនារីម្នាក់ដើម្បីផ្លាស់ប្ដូរអារម្មណ៍។
អូ! ស្តាប់ទៅល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនដូច្នោះទេ...
ងាយស្រួល។
មិនមែនមិនអាចទៅបានទេ…
ប្រសិនបើអ្នកចង់សាកល្បង។
ទម្លាក់ Line និង IG របស់អ្នកចោលទៅ។
អ្នក​ជា​មិត្ត​ម្នាក់​ដែល
​ទាត់​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​ដួល។
ត្រូវហើយ មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
កុំយំអី។
តែ។
អូ! ពូតូ។
អ្នកភ្លេច iPad របស់អ្នកនៅផ្ទះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការវាទេឬ?
ហើយអ្នកក៏មិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំដែរ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានបិទវា។
អរគុណច្រើនបងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ជីមមី ប្អូនប្រុសខ្ញុំ តូ។
តូ, ជីមមី។
មិត្តដែលខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នក។
សួស្តី ពូថៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែនិយាយសួស្តីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពូតូ
កុំជឿអ្វីៗទាំងអស់ដែល
បងប្រុសរបស់អ្នកនិយាយ។ ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
ការពារខ្លួនរួចហើយឬនៅ?
បិទមាត់ទៅ។
តូ?
ហ្វា!
ពេលណាទើបបានមកវិញ?
យូរហើយ​។
ខ្ញុំរវល់រៀបចំហាងកាហ្វេនៅផ្ទះ។
ឆាប់មកពេលវាបើក។ កាហ្វេឥតគិតថ្លៃ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចង់គាំទ្រអ្នក។
អូ!
ហ្វា ជានិស្សិតឆ្នាំទី១ នៅក្នុង
សហជីព កាលខ្ញុំនៅជានិស្សិតឆ្នាំចុងក្រោយ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
មិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះទេ។ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា ហ្វា ក៏បាន។
ខ្ញុំឈ្មោះ តេ ជាប្អូនប្រុសរបស់ តូ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ជីមមី ជាមិត្តរបស់ ថេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេឬ?
មើលទៅដូចជាវា។
អ្នកបានជួបហ្វា កាលអ្នកមកលេង
ខ្ញុំនៅបរិវេណសាលា កាលនៅវិទ្យាល័យ។
ស្មានថាអ្នកភ្លេចហើយ...
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំចាំអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករៀននៅទីនេះ តែ
មិនដែលស្គាល់គ្នាទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីឲ្យរបស់របររបស់គាត់ដល់ Teh។
ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
ណាត់​ជួប​ជាង​ទឹក​ហើយ។
អ្នកអាចប្រើប្រាស់ឡានរបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំអាចដើរត្រឡប់មកវិញបាន។
ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នកទៅឡាន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ហ្វា និង ពូតូ។
ពួកគេស្គាល់គ្នា។
ពូតូ និង ហ្វា។
តែ,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងដើរជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ល្អ។
តោះទៅ។
ពូតូ!
ជីមមី បានដើរជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលមួយសន្ទុះ។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើអ្វី?
អូ! កំពុងរកមើលឯកសារយោងអំពីហាងកាហ្វេ។
នឹង​ងូតទឹក​មុន​សិន។
លេង​បាល់បោះ។ ខ្ញុំ​មាន​ក្លិន​ខ្លួន​ហើយ​ឥឡូវ។
អង្គុយ​សិន។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះមិនល្អម្នាក់។
ខ្ញុំភ្លេចជូនអ្នកនូវភេសជ្ជៈមួយ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយកែវឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់រឿងនោះទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំទទូច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ ភេសជ្ជៈពិសេស មួយមុខរបស់ហាងកាហ្វេឲ្យអ្នក ។ ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់ទេ?
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងរហ័ស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ក្បាល​ទឹក?
អូ! នោះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
ទឹកមិនហូរទេ។
ច្បាស់ជាសន្ទះបិទបើកដំណើរការម្តងទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
សូម, ទេ។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់យើង។
ខ្ញុំជាអ្នករំខានអ្នកនៅម៉ោងនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទទួលទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
សួស្តី លោក វ៉េត។
អូ! សូមប្រាប់ខ្ញុំពីថវិកាសរុប។
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។ ជួបគ្នា។
ជីមមីនៅឯណា?
ជួសជុល​ក្បាល​ទឹក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អ្វីដែល…
តើអ្នកបានបំបែកអ្វីនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានជួសជុលក្បាលម៉ាស៊ីនទឹកឲ្យ
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។ រួចរាល់ហើយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
វ៉ាល់មិនត្រូវបានរឹតបន្តឹងទេ។
ខ្ញុំបានដកវាចេញ ហើយដាក់វាមកវិញ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អរគុណ​ច្រើន។
អ្នកសើមជោកហើយ។ ទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់សិន។
មិនអីទេ។ វានឹងស្ងួតឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវតែ!
អ្នកកំពុងសើមជោក។
អ្នកមិនពាក់អាវរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពាក់​របស់​អ្នក​ទេ។
គ្រាន់តែ​គិត​ពី​វា​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកខ្ចីមួយរបស់ខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំរកឲ្យមើល បើមានអាវធំជាងនេះទេ។
សុំពេលមួយភ្លែត។
ទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់ក្នុងបន្ទប់ទឹក។
គ្រាន់តែទៅហើយ!
អរគុណ!
គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
កុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង Jimmy។
មក!
ខ្ញុំមិនគិតអ្វីទេ។
គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក។
ជីមមី គឺជាកីឡាករដែលមានវិញ្ញាបនបត្រ។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ កុំឆ្លងកាត់
ព្រំដែននោះឲ្យសោះ។ វាគឺសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អាក្រក់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករងរបួសទេ។
រក្សា​គម្លាត​ពី​គាត់
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ អ្នក​កំពុង​បង្ក​បញ្ហា​ឲ្យ​គាត់។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកហើយ។
ឆ្ងាញ់ទាំងអស់ម៉ង។
ខ្ញុំនឹងមកញ៉ាំនៅទីនេះម្តងទៀតពេលណាមួយ។
ផ្ទះខ្ញុំមិនមែនជាភោជនីយដ្ឋានទេ!
ទៅញ៉ាំអាហារនៅកន្លែងផ្សេងទៅ!
តែ,
ជីមមីជាមិត្តរបស់អ្នក!
មែនហើយ ពូតូ។
តេ តែងតែមានចិត្តអាក្រក់ដាក់ខ្ញុំជានិច្ច។
ពូតូ
អាហាររបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយនឹងបើកហាងកាហ្វេឆាប់ៗនេះទេ?
បង្អែមរបស់អ្នកក៏ត្រូវតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដែរ។
បើខ្ញុំមកញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកម្តងទៀត
តើខ្ញុំគួរយកអ្វីមកអ្នកនៅពេលក្រោយ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែមកលេង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំអាហារដោយឥតគិតថ្លៃ
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់អ្វីមួយមកវិញ។
បើមានអ្វីមួយ ប្រហែលជាបង្អែមថៃខ្លះ។
នោះជារឿងមួយដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
ហាង​ដែល​ខ្ញុំ​តែងតែ​ទៅ​គឺ​នៅ​ទល់មុខ​សាលា​តែម្តង។
ប៉ុន្តែកុំញ៉ាំច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនចង់ឡើងទម្ងន់ទេ។
រ៉ូជើរ​រឿង​នោះ!
ឈប់​ចែចង់​ទៀត​ទៅ!
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យចូលផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំ​អាហារ​រួច​ក៏​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ទៅ​ Frickin។
ស៊ូ តេ!
មែនហើយ លោកពូ។ ប្រាប់គាត់ទៅ។
គាត់តែងតែបែបនេះ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យមិត្តរបស់អ្នកឈឺចាប់។
(បម្រើអ្នកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។)
មានរឿងអ្វីជាមួយមុខនោះ?
ថូ សាកល្បង​នេះ។
អ្នកក៏គួរតែញ៉ាំបន្ថែមទៀតដែរ។
មក​ទីនេះ!
ទេ! ឈឺណាស់!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?!
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែន!
អំពីអ្វី?
ហាមឃាត់អ្នកមិនឱ្យចូលផ្ទះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យបងប្រុសខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំក៏ប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបាបគាត់ដែរ។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សបែបនេះ…
'គោលដៅងាយស្រួល'។
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីគាត់
បែបនោះទាល់តែសោះ។ អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំកំពុងកាត់ផ្តាច់អ្នកឥឡូវនេះ។
បើអ្នកឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះ អ្នកនឹងស្លាប់។
មនុស្សចម្លែកដែលលង់ស្នេហ៍នឹងបងប្រុស។
ល្អ។
ខ្ញុំសន្យាថាមិនប៉ះបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ចាំជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ជួបគ្នានៅសាកលវិទ្យាល័យ។
កុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង Jimmy។
ជីមមី គឺជាកីឡាករដែលមានវិញ្ញាបនបត្រ។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ កុំឆ្លងកាត់
ព្រំដែននោះឲ្យសោះ។ វាគឺសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អាក្រក់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករងរបួសទេ។
រក្សា​គម្លាត​ពី​គាត់
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ អ្នក​កំពុង​បង្ក​បញ្ហា​ឲ្យ​គាត់។
តើអ្នកណាលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់?
ថេត​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង​ប៉ុណ្ណោះ។
ដល់ពេលគេងហើយ។
ជីមមី ប្អូនប្រុសខ្ញុំ តូ។
តូ ជីមមី។
មិត្តដែលខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នក។
សួស្តី ពូថៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែនិយាយសួស្តីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តែ,
បងប្រុសរបស់អ្នក…
ពិតជា 'គួរឱ្យទាក់ទាញ'។
រុំវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យល់គ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
នៅទីនេះ។
បើខ្ញុំធ្វើបាន ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកឱ្យយកវាមក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជិះរបស់អ្នកទេ។
បើមានលើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃសេវាពីអ្នក។
កុំភ្លេចប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ទុកឲ្យខ្ញុំគិតសិន។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
ផ្តោតលើការសិក្សា។
អ្នកមិនអាចរុះរើកាបូបរបស់អ្នកបានទេ?
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ពូតូ!
អូ! ជីមមី។
ថេតទើបតែចេញទៅ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ Teh ទេ។
បង្អែមថៃពីហាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អរគុណ​ច្រើន។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទិញ
របស់ទាំងនេះដើម្បីយកវាមកទីនេះអី។
ដើម្បីអរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចយប់មិញ។
ហើយ…
ហើយ…?
តើខ្ញុំអាចផឹកកាហ្វេមួយពែងដោយឥតគិតថ្លៃបានទេ?
អូ! ប្រាកដណាស់។
ជាការពិតណាស់។
ចូរយើងចូលទៅក្នុងផ្ទះ។
នេះ​ជា​រសជាតិ​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ប្រាកដ។
ប្រាប់ខ្ញុំផងពេលណាហាងកាហ្វេរបស់អ្នកបើក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអតិថិជនធម្មតាដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ ហើយស្តីបន្ទោសអ្នក បើអ្នកមិនមក។
ដោយវិធីនេះ…
ហាងនោះបើកលឿនណាស់។
វាតែងតែមានមនុស្សច្រើនកុះករ
ហើយលក់ដាច់លឿន។
តើអ្នកបានទៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ដូច្នេះឆាប់ណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សពេលព្រឹកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច…
គ្រប់គ្រងសម្រាប់អ្នក។
បបូរមាត់របស់អ្នកមានស្នាមប្រេះ។
អ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តដូចជាក្មេង។
ចំពោះខ្ញុំ អ្នកគឺបែបនោះ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ដូចក្មេងតូចអញ្ចឹង។
ពូតូ
ចំពោះអាវដែលខ្ញុំបានខ្ចី
ខ្ញុំនឹងបោកវាហើយយកវាមកវិញពេលក្រោយ។
អូ! មិនអីទេ។
ពេលណាក៏បាន មិនអីទេ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចទុកវាសម្រាប់ពេលនេះបានទេ?
វាមានក្លិនដូចអ្នក។
ចុះបើខ្ញុំទុកវាចោលជារៀងរហូតវិញ?
តើវាល្អទេ?
អរគុណសម្រាប់ការទិញបង្អែមឲ្យខ្ញុំ។
វាជាយូរណាស់មកហើយ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំពេញចិត្តហើយ។
សូមកុំទាន់ធ្វើអី។
អ្វី?
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់កន្លែងនេះពេក។
បើអ្នកធ្វើ តើ
ខ្ញុំនឹងមានលេសអ្វីដើម្បីមកជួបអ្នកម្តងទៀត?
អឺ…
ពូតូ
អ្នកដឹងទេថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ពេលអ្នកឡើងក្រហម?
វាជា តេ។
កុំឆ្លើយគាត់ឥឡូវនេះ!
កុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបទបង្ហាញ
ជាមួយ Teh ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកជួបអ្នកមុន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកគួរតែចេញទៅ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់ពេលក្រោយ។
អញ្ចឹង… ខ្ញុំទៅហើយ។
មុនពេល Teh ទាត់គូទខ្ញុំ។
- លាហើយ។
លាហើយ។
ភ្លេចអ្វីមួយហើយមែនទេ លោកគ្រូ?
អ្នកជិះម្នាក់បានដឹកអ្វីមួយមកឲ្យ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញមកយកវា។
កុំភ្លេចប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
យល់ព្រម។
ហ្វា។
ខ្ញុំបានទិញបង្អែមឱ្យអ្នក។
អរគុណ។
យល់ព្រម…
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
សង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវា។
អ្នកអាចមានពួកគេ។
អរគុណ។
ជីមមី អ្នក​ល្ងង់!
តេជោ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មើល​នេះ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?!
ច្បាស់ណាស់វាជាកាមេរ៉ាផ្ទះរបស់អ្នក។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំជា
មិត្តរបស់អ្នក ដែលដឹងពីធម្មជាតិរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែទិញបង្អែមដើម្បី
អរគុណបងប្រុសរបស់អ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេឬ?!
- ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ!
- ដូច្នេះអ្វី?!
- ល្បែង​អ្វី​របស់​អ្នក?! ស្ដោះ​វា​ចេញ!
- ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ទេ!
អ្នកសើមជោកហើយ។ ទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់សិន។
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកខ្ចីមួយរបស់ខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំរកឲ្យមើល បើមានអាវធំជាងនេះទេ។
សុំពេលមួយភ្លែត។
(វគ្គបន្ទាប់) ខ្ញុំយល់ចិត្តអ្នកទាំងស្រុងដែល
ការពារបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំជាដូច្នេះ។
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់រងរបួសទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។ គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ផា!
សួស្តី។
នៅហៅខ្ញុំថា «ភី» ទៀតឬ?
អ្នកនឹងឃើញ។
ភីតូ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
វាសំខាន់ណាស់។